# Курсовая 5. Работа с базами данных
В рамках настоящего проекта собираются данные о компаниях и вакансиях с сайта [hh.ru](http://hh.ru/), 
создается база данных с таблицами в БД PostgreSQL и полученные данные загружаются в созданные таблицы.
Код парсера написан на языке Python, запросы к базе данных на языке SQL.
В работе сформирован класс для отправки запросов к базе данных.

Пользователь взаимодействует с программой через консоль, выполняя различные операции с вакансиями.
Информация о вакансиях и работодателях сохраняется в БД PostgreSQL и через выбор запроса отображается пользователю на экране.

Используются API сайта
https://hh.ru/

Принцип работы:
1. Запустить файла main.py.
2. Программа получает данные с сайта [hh.ru](http://hh.ru/) через публичный API и библиотеку `requests` по десяти заранее отобранным компаниям-работодателям.
3. Выбрать действие: 1 - выбрать список всех компаний и количество вакансий у каждой
                           2 - выбрать список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию
                           3 - получить список вакансий со средней зарплатой по вакансиям
                           4 - получить список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям
                           5 - показать вакансии по ключевому слову. Нужно в консоли написать ключевое слово для поиска по вакансиям.
                           Для выхода напишите слово "стоп"\n')"1" - Вакансии с сайта Headhunter. "2" - Вакансии с сайта SuperJob. "3" - поиск на всех сайтах. "4" - выход. 
4. В случае, если данные по заданным параметрам не найдены, программа сообщит об этом и предложит продолжить работу.
5. В случае, если поиск был успешен, данные выводятся на экран.
6. Завершить поиск можно набрав слово "стоп".
